Приветсвую Game4You!

Расскажу о себе:
Мне 34 года, живу  в 15 км от Москвы.
Около 8 лет занимаюсь разработкой Веб.
<br>
Это были Игры(NextGame, Destiny Development, MailRU)
<br>
Самописные фремворки(ISBC Telecom, B2B-Center)
<br>
Битрикс(Qsoft, GreenSight)



Участвовал в поддержке\доработки, разрабатывал турнирную таблицу,
клановые задачи(инстансы подземелий) и другое: https://s1.jugger.mail.ru/ (MailRu)
<br>Казуал игры вКонтакте: https://vk.com/vkagar
Новогдняя Ёлка, Петы, интеграция с Одноклассниками, Фейсбуком.
Небольшие гонки: https://github.com/a-f-larionov/x-racing это было тестовое задание :)
Есть и другой игровой опыт.

Требования:
-  __PHP__ - Свободно.
- __SQL__ - Хорошо. Сложные запросы, подзапросы, HAVING, Агрегатные функции
- __MySQL__ - Хорошо. Типы данных, индексы, кластерные, битри, хэш, транзакции, MVCC, ACID 
- __PostgreSQL__ - Не работал. Слышал он лучше, транзакции поддерживают DML.
- __Redis__ - noSQL БД ключ-значение, кэширование, счётчики. 
- __HTML5/CSS3__ - на уровне мелких правок, не верстальщик.
- __JS__ - хорошо, могу писать native кроссбраузерный Ajax :)     
- __jQuery__ - достаточно что бы делать эвенты, анимацию, ajax, ставить плагины. 
- __MongoDB__ - ставил, пробовал, интерсно, нет SQL, прямо из nodejs получаем JSON.  
- __WebSocket__ (Ratchet), Socket.io - ВебСокеты реализовывал на php с помощью socket_* функций, и на базе nodejs https://www.npmjs.com/package/websocket
- Опыт работы с __GIT__, могу делать init, commit, push\pull, rebase, merge --no-ff, использовал git filter-branch и другое
- Frameworks: __YII__ - ставил, видел

- Настройка репликации базы - надо разбираться;
- Настройка сервера для высконагруженных проектов - nginx установить настроить могу, надо разбираться; 
- Опыт работы со сторонними API - есть опыт интеграции, Яндекс Кошелька, Гугл мапс, много разных внутрених АПИ, импорта товаров во основном;
- Опыт написания и тестирования скриптов - писал тест на phpUnit, автоматизированые тесты на selenium писал.
- Умение разбираться в коде, написанном другими разработчиками - тут все хорошо;  
- Понимание основных принципов ООП - 4 базовых принципа, а также SOLID, DRY, KISS;
- Опыт работы в команде - да конечно есть.
- Базовые знания верстки - такие и есть;
- Обладать логическим мышлением - есть.


